1.0
Hàm đọc file
Hàm lấy kích thước mảng 2 chiều từ file
Hàm lấy tọa độ điểm đầu, điểm đích, điểm đón và in lên mảng 2 chiều
Hàm lấy tọa độ đỉnh vật cản và in lên mảng 2 chiều

1.1
Thêm hàm vẽ viền mảng 2 chiều
Thêm hàm vẽ đường thẳng nối hai đỉnh vật cản bằng thuật toán Bresenham
Class gameboard để in ra cửa sổ đồ họa của mảng 2 chiều
Sửa hàm đọc file trả về mảng và kích thước mảng 2 chiều
Thêm trường hợp:
 File input không có vật cản
 Kích thước mảng không phù hợp
 Số tọa độ điểm cũng như đỉnh không phù hợp
 Tọa độ là số âm

1.2
Trả về 3 list riêng biệt chứa tọa độ điểm đầu, điểm đích và điểm đón
